Sun Jae, Sul Hee, and Se Ri...
Sun Jae, Sul Hee e Se Ri...
are going to be the owners of this place.
serão os proprietários deste local.
I'm starting over with you.
Estou a recomeçar do zero consigo.
How dare you...
Como se atreve...
Who gave you the right to treat her this way?
Quem te deu o direito de a tratar dessa forma?
You abandoned this woman 20 years ago...
Abandonou essa mulher há 20 anos...
and the child she was carrying at the time.
e a criança que carregava na altura.
What gives you the right to waltz back in here?
Que direito tem de voltar aqui como se nada tivesse acontecido?
Do things change now that the daughter you rejected...
As coisas mudam agora que a filha que rejeitou...
owns Mingang Distribution?
É proprietário da Mingang Distribution?
Why?
Porquê?
Because Baek Sul Hee and Kim Se Ri were a burden to you back then,
Porque Baek Sul Hee e Kim Se Ri eram um fardo para si naquela altura,
and now, they've become stepping stones?
E agora, tornaram-se degraus?
Is that why you're crawling back to them?
É por isso que está a rastejar de volta para eles?
Watch your mouth! Who's crawling back?
Cuidado com o que diz! Quem está a voltar rastejando?
You're interfering with my family.
Está a intrometer-se na minha família.
Don't you dare use the word "family."
Nem pense em usar a palavra "família".
You don't even know the first thing about family.
Não sabe absolutamente nada sobre família.
Family isn't something you just discard and pick up again when you feel like it.
A família não é algo que simplesmente se descarta e retoma quando nos apetece.
Family means being there in tough times and staying together until the end.
Família significa estar presente nos momentos difíceis e permanecer unido até ao fim.
By that definition, you don't deserve to have a family.
Por esta definição, não merece constituir família.
You should just live alone and die alone. That's what you deserve.
Deveria viver sozinho e morrer sozinho. É o que merece.
You really think saying all that will make her and my daughter your family?
Acha mesmo que dizer tudo isto fará com que ela e a minha filha se tornem a sua família?
Say what you want, but they'll never be yours.
Pode dizer o que quiser, mas eles nunca serão seus.
She's my woman, and Se Ri is my daughter.
Ela é minha mulher, e Se Ri é minha filha.
No. They have nothing to do with you anymore.
Não. Não têm mais nada a ver consigo.
You can’t even reveal who you really are, yet you sure talk big!
Nem consegue revelar quem realmente é, mas fala muito!
Fine by me. Go on, reveal everything!
Por mim, tudo bem. Vá em frente, revele tudo!
I've been wanting to take this mask off anyway.
Eu já estava a querer tirar essa máscara mesmo.
Expose that I'm not Moon Tae Kyung,
Revelar que eu não sou Moon Tae Kyung,
and that I'm the son of Doeun's CEO, Han Kyung Soo,
e que sou filho do CEO da Doeun, Han Kyung Soo,
and that my goal is revenge on Chairman Min Doo Sik!
E o meu objetivo é a vingança contra o presidente Min Doo Sik!
Go ahead, reveal it all!
Vá em frente, revele tudo!
- You're insane. You've got a death wish. - Hey, Kim Sun Jae.
— Você é louco. Tem um desejo de morte. — Ei, Kim Sun Jae.
Now that I know who you truly are, I have nothing left to fear.
Agora que sei quem é realmente, não tenho mais nada a temer.
You want to know why?
Quer saber por quê?
Because without Madam Jang, Min Kyung Chae, and even Se Ri,
Porque sem a senhora Jang, Min Kyung Chae e até mesmo Se Ri,
you're incapable of doing anything on your own.
É incapaz de fazer qualquer coisa sozinho.
And I know that all too well.
E eu sei isso muito bem.
What did you say?
O que disse?
Darn it...
Caramba...
Darn it!
Droga!
(Episode 109)
(Episódio 109)
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
What if he really exposes who your parents are?
E se ele revelar mesmo quem são os seus pais?
It doesn't matter. Chairman Min is incapacitated,
Não importa. O presidente Min está incapacitado.
and as for Min Kyung Chae, as long as I don't get in her way,
E quanto a Min Kyung Chae, desde que eu não atrapalhe,
she'll choose to ignore it.
Ela optará por ignorar isso.
Something's not right with him.
Há algo de errado com ele.
I saw him take off his engagement ring earlier.
Vi-o tirar o anel de noivado mais cedo.
That means he's prepared to end his engagement with Min Kyung Chae.
Isto significa que está preparado para terminar o noivado com Min Kyung Chae.
Then it's obvious what's happening.
Assim fica óbvio o que está a acontecer.
Min Kyung Chae and Madam Jang were planning to cut him loose.
Min Kyung Chae e a senhora Jang estavam a planear livrar-se dele.
And Kim Sun Jae must have found out somehow.
E Kim Sun Jae deve ter descoberto de alguma forma.
And now he's one step ahead of the two women...
E agora está um passo à frente das duas mulheres...
who are trying to ditch him by making his move first.
que estão a tentar livrar-se dele , agindo primeiro.
Plus, he's holding an unexpected card now, Se Ri.
Além disso, tem agora uma carta inesperada na manga, Se Ri.
It's terrifying to even think about becoming a family with him again.
É assustador até pensar em voltar a formar uma família com ele.
I won't let that happen.
Não vou deixar que isso aconteça.
Getting hurt once was more than enough. I won't let him hurt you a second time.
Ser magoada uma vez já foi mais do que suficiente. Não vou deixar que ele te magoe uma segunda vez.
Like I said, Kim Sun Jae doesn't deserve a family.
Como já disse, Kim Sun Jae não merece uma família.
Someone who only knows how to use people and does not know how to cherish them...
Alguém que só sabe utilizar as pessoas e não as sabe valorizar...
is destined to live and die alone. It's just the natural order of things.
Está destinado a viver e a morrer sozinho. É simplesmente a ordem natural das coisas.
For a nerdy guy, he packs a real punch.
Para um rapaz nerd, tem muita personalidade.
Darn it.
Droga.
- What's wrong? - Where are you?
- O que se passou? - Onde estás?
Come to my office now.
Venha já ao meu escritório.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
And come to think of it, your engagement ring is gone too?
E pensando bem, o seu anel de noivado também desapareceu?
I just took it off for a moment.
Só o tirei por um instante.
Who hit you?
Quem te bateu?
I didn't get hit. He's the one who got a beating.
Eu não fui atingido. Ele é que apanhou.
So you definitely got in a fight. Who was it?
Então, definitivamente envolveu-se em uma briga. Com quem foi?
Was it Moon Tae Kyung?
Era Moon Tae Kyung?
What are you two, children? What were you fighting about?
Quem são vocês os dois, crianças? Sobre o que estavam a discutir?
Honestly, if you were going to fight, you should've won. Why did you get hit?
Sinceramente, se ia lutar, devia ter ganho. Por que razão apanhou?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What on earth is wrong with him?
Que raio há de errado com ele?
Yes, Mother.
Sim, mãe.
What? Kim Sun Jae is acting up?
O quê? Kim Sun Jae está a portar-se mal?
The nerve of him.
Que ousadia a dele.
I don't know what's gotten into him lately.
Não sei o que lhe tem acontecido ultimamente.
He even took off his engagement ring.
Até tirou a aliança de noivado.
He took the ring off?
Ele tirou o anel?
Yes.
Sim.
He's not even pushing for us to get married anymore.
Ele já nem sequer está a insistir para que nos casemos.
It's like he's a completely different person.
É como se fosse uma pessoa completamente diferente.
If he's acting like this, it means he's determined to end the engagement.
Se ele está a agir assim, significa que está determinado a terminar o noivado.
So why won't he just leave instead of dragging his feet?
Então porque é que ele simplesmente não vai embora em vez de estar sempre a enrolar?
Does he have some other ace up his sleeve?
Será que ele tem mais algum trunfo na manga?
Oh, right. I've scheduled the shareholders' meeting for next week.
Ah, sim. Agendei a assembleia de acionistas para a próxima semana.
Good. You have to lock in a date like that.
Ótimo. Precisa de confirmar essa data.
Otherwise, things just get pushed back.
Caso contrário, as coisas acabam por ser adiadas.
And make sure you keep the board members in line...
E certifique-se de manter os membros do conselho na linha...
so they don't say foolish things.
para que não digam coisas tolas.
If someone asks about Chairman Min Doo Sik,
Se alguém perguntar sobre o presidente Min Doo Sik,
tell them he's recuperating somewhere with a nice view.
Diga-lhes que está a recuperar em algum lugar com uma bela vista.
And while you're at it, change the Articles of Incorporation.
E já que está a mexer nisso, altere também o Contrato Social.
Make the preparation in advance so that the articles and the people...
Faça os preparativos com antecedência para que os artigos e as pessoas...
pave the way for Se Ri to become the third-generation chairman.
abrir caminho para que Se Ri se torne o presidente da terceira geração.
Of course. I'll do as you say, Mother.
Claro. Farei como disseste, mãe.
I don't want you in the chairman's seat for long.
Não o quero na cadeira de presidente por muito tempo.
- What do you mean? - Don't you get it?
- O que quer dizer? - Não entende?
You're just a stepping stone for Se Ri, nothing more.
És apenas um degrau para Se Ri, nada mais.
Enjoy being called "Chairman" for a few years,
Aproveite para ser tratado por "Presidente" durante alguns anos.
then hand the position over to Se Ri.
De seguida, passe o cargo a Se Ri.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I know Se Ri is her own flesh and blood, but come on.
Eu sei que a Se Ri é filha dela, mas vamos lá.
She's only 20. What could she possibly know?
Ela tem apenas 20 anos. O que poderia ela saber?
And besides,
E, além disso,
why should I have to hand it over right away?
Por que razão devo entregá-lo imediatamente?
- Is something wrong? - Can I see you in my office for a minute?
- Aconteceu alguma coisa? - Posso falar contigo na minha sala por um minuto?
You have something to say?
Tem algo a dizer?
There's something I need to know, but since you seem unwilling to tell me,
Há algo que preciso de saber, mas já que parece relutante em dizer-me,
- I decided to just ask you myself. - Fine. Ask me now.
— Decidi perguntar-lhe diretamente. — Ótimo. Pergunte agora.
Discussing my future with the company...
À conversa sobre o meu futuro na empresa...
isn't a conversation for the phone, is it?
Não é uma conversa para ter ao telefone, certo?
Just get to the point. I'm busy enough as it is.
Vá direto ao assunto. Já estou bastante ocupado.
Busy calling a shareholders' meeting?
Está ocupado a convocar uma assembleia de acionistas?
So you can have me dismissed.
Então pode despedir-me.
Then?
Depois?
Did you think living in the same house, working at the same company,
Pensou que viver na mesma casa, trabalhar na mesma empresa,
as mother and daughter in private, and as boss and subordinate in public...
Como mãe e filha na vida privada, e como chefe e subordinada na vida pública...
would last forever?
Duraria para sempre?
When the chairman finds out later what you did while he was unconscious,
Quando o presidente descobrir mais tarde o que fez enquanto ele estava inconsciente,
he's not going to just let it slide.
Ele não vai deixar passar isto em branco.
Don't you realize it's not your place to worry about my father right now?
Não percebe que não é da sua conta preocupar-se com o meu pai agora?
Why would a divorced woman worry about her ex-husband?
Porque é que uma mulher divorciada se preocuparia com o ex-marido?
A divorce isn't over just because you sign some papers.
Um divórcio não termina só porque assina alguns papéis.
You must not know because you haven't been through one,
Não deve saber porque nunca passou por uma.
but filing them is required.
mas o preenchimento dos mesmos é obrigatório.
What a shame, though. I filed the papers a while ago.
Que pena. Eu já tinha dado entrada com os documentos há algum tempo.
Then I suppose I'm a complete stranger to the chairman now?
Então, suponho que agora sou um completo estranho para o presidente?
- Since it's all been legally processed. - Isn't that the point?
— Uma vez que tudo foi processado legalmente. — Não é esse o objetivo?
You've never been stabbed in the back by someone you trust, have you?
Nunca foi apunhalado pelas costas por alguém em quem confiava, pois não?
You'll find out how it feels. It will hurt twice as much.
Vai descobrir como é. Vai doer duas vezes mais.
What's she relying on that makes her so cocky?
Em que é que ela se baseia para ser tão arrogante?
Where are you? Come to my office now.
Onde está? Venha já ao meu escritório.
What is it?
O que é?
It's about my father and Lucia.
É sobre o meu pai e a Lúcia.
You're sure you filed the divorce papers, right?
Tem a certeza de que deu entrada com os papéis do divórcio, certo?
Of course. I'm positive I told you I took care of it.
Claro. Tenho a certeza de que lhe disse que resolvi isso.
Then what is she on about?
Então, do que é que ela está a falar?
Why? Is she getting to you?
Por quê? Ela está a afetá-lo?
She acts like they're still married. She's so full of herself.
Ela age como se ainda estivessem casados. Ela é muito convencida.
Does she have something up her sleeve?
Será que ela está a tramar alguma coisa?
The only card she could play is my father waking up,
A única carta que ela podia jogar era o meu pai acordar.
but that's impossible.
Mas isso é impossível.
You're absolutely sure you handled everything correctly?
Tem a certeza absoluta de que lidou com tudo corretamente?
Of course.
Claro.
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Tae Joo.
Tae Joo.
What do you think? Would it be better for Se Ri if this man lived...
O que acha? Seria melhor para Se Ri se este homem vivesse...?
or if he were to die?
Ou se ele viesse a morrer?
I don't know.
Não sei.
How could I possibly decide that right now?
Como poderia decidir isso agora?
You're right. It's all up to fate. It's not our place to decide, is it?
Tem razão. Tudo depende do destino. Não nos cabe a nós decidir, pois não?
Listen here, Chairman Min Doo Sik.
Ouça aqui, Presidente Min Doo Sik.
You're only still here because I haven't decided what to do with you yet.
Só estás aqui porque ainda não decidi o que fazer contigo.
It's not out of the goodness of my heart.
Não é por bondade de coração.
Your fate will be sealed soon enough,
O seu destino será selado em breve.
so don't wake up.
Então não acorde.
Just keep sleeping soundly like you are now.
Continue a dormir profundamente como está a fazer agora.
Once they decide whether to kill me or let me live,
Assim que decidirem se me matam ou se me deixam viver,
they'll act immediately. Is that it?
Eles agirão imediatamente. É só isso?
All to make Se Ri the new head of Mingang.
Tudo para fazer de Se Ri o novo chefe de Mingang.
Then I can't just take this lying down.
Portanto, não posso simplesmente aceitar isso passivamente.
What are you watching so intently?
O que está a observar com tanta atenção?
The international news.
Notícias internacionais.
Apparently, there was this adoptee who didn't even know they were adopted.
Aparentemente, havia um adotado que nem sequer sabia que era adotado.
Then they found their birth mother and just up and left to be with her.
Depois encontraram a sua mãe biológica e simplesmente foram embora para ficar com ela.
They just abandoned the mother who raised them for 20 years overnight.
Simplesmente abandonaram a mãe que os criou durante 20 anos da noite para o dia.
- That really happened? - I guess blood is thicker than water.
— Isso aconteceu mesmo? — Acho que os laços de sangue são mais fortes do que os laços de água.
But what can you do when they want to be with their own blood?
Mas o que se pode fazer quando eles querem estar com o seu próprio sangue?
So what happened to the adoptive mother?
Então, o que aconteceu à mãe adotiva?
They say she stuck a flower in her hair.
Dizem que colocou uma flor no cabelo.
She put a flower in her hair?
Ela colocou uma flor no cabelo?
It means she went crazy.
Significa que ela enlouqueceu.
I mean, she doted on that kid all her life as if they were her own.
Quer dizer, ela mimou aquela criança durante toda a vida como se fosse a sua própria filha.
If they go to their birth mom overnight without a second thought,
Se forem passar a noite com a mãe biológica sem pensar duas vezes,
of course she'd go crazy. How could she not?
É claro que ela ficaria louca. Como não ficaria?
Goodness.
Bondade.
Ms. Se Ri, no matter what happens, you can't abandon Ms. Kyung Chae.
Sra. Se Ri, aconteça o que acontecer, não pode abandonar a Sra. Kyung Chae.
You can't betray her!
Não pode traí-la!
What's gotten into you lately?
O que lhe tem acontecido ultimamente?
- Why would I betray Kyung Chae? - Exactly!
- Porque é que eu trairia o Kyung Chae? - Exatamente!
Depending on what you do from here on,
Dependendo do que fizer daqui em diante,
I might at least lessen my guilt a little.
Talvez consiga, pelo menos, diminuir um pouco a minha culpa.
Did you do something wrong?
Fez algo errado?
I'm so frustrated! It's driving me crazy.
Estou tão frustrada! Isso está a deixar-me louca.
This stress is going to be the death of me.
Este stress vai me matar.
Is there a field of reeds somewhere?
Existe algum campo de juncos em algum lugar?
I just need to scream, "The king has donkey's ears!"
Só preciso de gritar: "O rei tem orelhas de burro!"
What is going on with you?
O que está a acontecer consigo?
Do you have a secret or something?
Tem algum segredo ou algo assim?
You are my secret.
És o meu segredo.
Your very existence...
A sua própria existência...
is a secret I have buried for 20 years, like a punishment from the skies.
É um segredo que enterrei durante 20 anos, como um castigo vindo dos céus.
There you go again.
Lá vai você outra vez.
Why is it lately when you see me,
Porque será que ultimamente, quando me vê,
you get all teary-eyed or space out, or sigh?
Fica com os olhos marejados , distrai-se ou suspira?
Anyway.
De qualquer forma.
Promise me.
Prometa-me.
That no matter what happens, you will never leave Ms. Kyung Chae.
Que, aconteça o que acontecer, nunca deixará a Sra. Kyung Chae.
Okay?
Ok?
At the shareholders' meeting next week, Min Kyung Chae, as majority shareholder,
Na assembleia de acionistas da próxima semana, Min Kyung Chae, na qualidade de acionista maioritário,
will table a motion for my dismissal, and it's very likely to pass.
Apresentarei uma moção para a minha demissão, e é muito provável que seja aprovada.
If Chairman Min's dormant shares could be exercised at a time like this,
Se as ações inativas do Presidente Min pudessem ser exercidas num momento como este,
we could easily turn this whole situation around.
Poderíamos facilmente reverter toda esta situação.
But we have no idea what condition Chairman Min is in.
Mas não fazemos ideia em que estado se encontra o Presidente Min.
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
I'm right here beside you.
Estou mesmo aqui ao seu lado.
The two of us...
Nós os dois...
came here for our own separate revenge, not even knowing each other.
Viemos aqui para nos vingarmos individualmente, sem sequer nos conhecermos.
We've been through so much together...
Já passámos por tanta coisa juntos...
and have come to understand each other's pain.
e passaram a compreender a dor um do outro.
We've even cried together out of compassion for each other,
Chegamos mesmo a chorar juntos por compaixão um pelo outro.
and that's how we've made it this far.
E foi assim que chegámos até aqui.
Whether Se Ri is your biological daughter or Kim Sun Jae is her real father,
Quer Se Ri seja a sua filha biológica ou Kim Sun Jae seja o seu verdadeiro pai,
nothing will change between us.
Nada mudará entre nós.
My adoptive mother always used to say...
A minha mãe adotiva sempre disse...
"A child you take into your heart becomes your own."
"Uma criança que acolhes no teu coração torna-se a tua própria filha."
You were Mi So's mother until the very end,
Foste a mãe de Mi So até ao fim,
and for that, I'm so grateful.
E por isso, estou muito grato.
Think of Se Ri as gaining another daughter,
Pense em Se Ri como se tivesse ganho mais uma filha,
not as having lost Mi So.
não como se tivesse perdido o Mi So.
I guess this is why I like you, Tae Kyung.
Acho que é por isso que gosto de ti, Tae Kyung.
You like me?
Gosta de mim?
You couldn't tell?
Não percebeu?
I wouldn't have made it this far otherwise.
Eu não teria chegado tão longe de outra forma.
There were more days I cried than I smiled,
Houve mais dias em que chorei do que em que sorri.
but you were always there, protecting me like a rock.
Mas tu estiveste sempre lá, protegendo-me como uma rocha.
Goodness.
Bondade.
You two are getting all lovey-dovey in the office, are you?
Estão os dois a namorar em clima de romance no escritório, é?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Maybe my fist wasn't persuasive enough.
Talvez o meu punho não tenha sido suficientemente persuasivo.
You're unbelievable. Even with Chairman Min in his condition,
Você é inacreditável. Mesmo com o presidente Min na condição em que se encontra,
you have no right to be here carrying on like this.
Não tem o direito de estar aqui a comportar-se dessa maneira.
And what gives you the right?
E o que te dá esse direito?
Look, if we're being technical about it, Chairman Min is her legal husband,
Vejam bem, tecnicamente falando, o Presidente Min é o seu marido cool.
so I'll give you that.
Então, concordo consigo.
But I was her first man, and I'm Se Ri's biological father.
Mas eu fui o primeiro homem dela, e sou o pai biológico do Se Ri.
So who are you?
Então, quem é você?
If you're just here to spout nonsense, then get out.
Se está aqui apenas para dizer disparates, então vá embora.
Don't worry. I'll handle this.
Não se preocupe. Eu trato disso.
Let's take this outside.
Vamos resolver isso lá fora.
You should know I'm barely holding it together right now.
Precisa de saber que estou a segurar-me por um fio neste momento.
I'm protecting my woman and daughter, so I'm keeping quiet.
Estou a proteger a minha mulher e a minha filha, por isso estou a manter-me em silêncio.
It's not because I'm scared of you.
Não é porque tenho medo de ti.
Your woman?
A sua mulher?
Your child?
O seu filho?
If you had any shame, you wouldn't dare say that.
Se tivesse um pingo de vergonha, não ousaria dizer isso.
It's a fact that woman is mine.
É um facto que aquela mulher é minha.
She'd never been with anyone before me. I was her first.
Ela nunca tinha estado com ninguém antes de mim. Eu fui o primeiro dela.
And Se Ri? Need I say more?
E Se Ri? É preciso dizer mais alguma coisa?
She's my spitting image in every single way.
Ela é a minha cópia exata em todos os sentidos.
It's pathetic how some people cling to their blood ties.
É lamentável como algumas pessoas se agarram aos seus laços de sangue.
I'm in love with her.
Estou apaixonado por ela.
So much so that my biggest regret is not stopping her marriage to Chairman Min.
Tanto que o meu maior arrependimento é não ter impedido o seu casamento com o presidente Min.
I couldn't stop her...
Eu não consegui impedi-la...
because she was so desperate to avenge her daughter.
porque estava desesperada para vingar a morte da filha.
It was like she was a moth drawn to a flame,
Era como se ela fosse uma traça atraída pela chama.
knowing she'd be destroyed.
sabendo que seria destruída.
So what's your point?
Então, qual é o seu ponto?
You know what we were to each other.
Sabes o que éramos um para o outro.
That's why I'm done with regrets.
Por isso, cansei-me de arrependimentos.
You might have been her first man,
Pode ter sido o primeiro homem dela,
but I'm going to be her last.
Mas eu serei a última dela.
You really can't tell that I'm holding back right now, can you?
Não consegue mesmo perceber que estou a segurar-me agora, consegue?
One word from me will finish you both.
Uma palavra minha e acaba com vocês os dois.
One word from me, and the same goes for you.
Uma palavra minha, e o mesmo se passa consigo.
Madam Jang is on your side because she thinks Se Ri is her flesh and blood.
A senhora Jang está do seu lado porque pensa que o Se Ri é da sua família.
But what happens when she finds out Se Ri is actually your flesh and blood?
Mas o que acontece quando ela descobre que Se Ri é, na verdade, sua irmã de sangue?
I can't be sure, but I bet she'll come after you first.
Não posso ter a certeza, mas aposto que ela virá atrás de si primeiro.
Do you know why we haven't revealed...
Sabe por que não revelamos...?
the fact that you're Se Ri's biological father?
O facto de ser o pai biológico de Se Ri?
Because if Se Ri finds out, we know how deeply it would hurt her.
Porque se Se Ri descobrir, sabemos o quanto isso a magoaria.
I'm not even related, but I'm worried enough about that child...
Nem sequer sou familiar, mas estou bastante preocupado com esta criança...
to keep my mouth shut.
Para manter a boca fechada.
For you, her own father, to use this as leverage is just wrong.
Para si, o próprio pai dela, usar isso como forma de pressão é simplesmente errado.
What's the matter?
Qual é o problema?
Did I strike a nerve?
Será que toquei num ponto sensível?
I see you've got nothing to say.
Vejo que não tem nada a dizer.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
- Sorry I'm late. Here's our new proposal. - Okay. By the way,
— Desculpe o atraso. Aqui fica a nossa nova proposta. — Certo. A propósito,
I need you to run an errand for me.
Preciso que me faça um favor.
Sure, what is it? Anything for you.
Claro, o que é? Qualquer coisa por si.
I need you to check on Dad and Lucia's marriage registration.
Preciso que verifique o registo de casamento do papá e da Lúcia.
I need to know for sure if their divorce has been finalized.
Preciso de ter a certeza se o divórcio deles já foi finalizado.
Wait, isn't that what you left Lawyer Kim to carry out?
Espere, não foi isso que deixou para a advogada Kim fazer?
He must've handled it. That guy would do anything for you.
Ele deve ter arranjado um jeito. Aquele rapaz faria qualquer coisa por si.
That's what I thought, but he's been acting strange lately.
Era o que eu pensava, mas ele tem-se comportado de forma estranha ultimamente.
No way.
Não é possível.
The sky would fall before he'd ever betray you.
O céu cairia antes que ele sequer pensasse em trair-te.
Still, check it for me anyway.
Mesmo assim, verifique por mim.
But isn't that information only available to the people involved?
Mas esta informação não está apenas disponível para as pessoas envolvidas?
Which is why I'm telling you to figure it out.
Por isso é que lhe estou a dizer para descobrir.
Do I have to do every little thing myself?
Preciso de fazer tudo sozinha?
I'm swamped preparing for the shareholders' meeting next week.
Estou atolado de trabalho nos preparativos para a assembleia de acionistas da próxima semana.
All right, I get it. I'll look into it.
Certo, percebi. Vou verificar.
What are you thinking so hard about?
Em que está a pensar tanto?
Can you look up someone's marriage records if you're not that person?
É possível consultar os registos de casamento de alguém sem ser essa pessoa?
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Kyung Chae wants me to check if Dad and that woman are divorced on paper yet.
Kyung Chae quer que eu verifique se o papá e aquela mulher já estão oficialmente divorciados.
I'm sure Lawyer Kim handled all of that.
Tenho a certeza de que a advogada Kim tratou de tudo isto.
That's what I said.
Foi isso que eu disse.
But apparently, Sun Jae's been acting strange.
Mas, aparentemente, Sun Jae tem-se comportado de forma estranha.
Anyway, how do you even find this stuff out?
Enfim, como é que se descobrem estas coisas?
I'll find out for you.
Vou descobrir para si.
Director Oh can do it in a flash, so just leave it to me.
O diretor Oh consegue fazê-lo num instante, por isso deixe comigo.
Were you resting?
Estava descansando?
Se Ri.
Se Ri.
What am I supposed to do with you?
O que devo fazer contigo?
Should I be happy that I've found you, even now?
Devo ficar feliz por te ter encontrado, mesmo agora?
Or should I blame you for Mi So's death, whom I raised as my own daughter,
Ou devo culpá-lo pela morte de Mi So, que criei como minha própria filha?
and hate you for it forever?
E odiar-te por isso para sempre?
Mom, I've been thinking.
Mãe, estive a pensar.
It's about what you suggested last time.
É sobre o que sugeriu da última vez.
I'd like to get a part-time job.
Gostaria de conseguir um emprego de meio período.
It won't be easy, you know. Are you sure you can handle it?
Não vai ser fácil, percebe? Tem a certeza de que consegue lidar com isso?
It's better than sitting around at home doing nothing.
É melhor do que ficar em casa sem fazer nada.
Plus, I'll probably learn a thing or two from interacting with people.
Além disso, provavelmente aprenderei uma ou duas coisas ao interagir com as pessoas.
All my life, I've just been "Ms. Se Ri." I've never done anything for myself.
Toda a minha vida, fui apenas "Sra. Se Ri". Nunca fiz nada por mim.
So I'm going to give it a try.
Então vou experimentar.
That's my girl.
Esta é a minha menina.
It seems like that young man in that room is a pretty big deal at his company.
Parece que aquele jovem naquela sala é uma pessoa muito importante na sua empresa.
Where did that come from?
De onde veio?
The CEO and the chairman are the important ones.
O CEO e o presidente do conselho são os mais importantes.
A director is nothing special.
Um realizador não é nada de especial.
Ja Kyung said...
Ja Kyung disse...
the young mother-in-law, who is the acting chairman,
a jovem sogra, que é a presidente interina,
relied heavily on that young man.
dependia muito daquele jovem.
What kind of ridiculously absurd story is that?
Que raio de história absurdamente ridícula é esta?
If she has to rely on someone, it should be Ji Seop.
Se ela tiver de confiar em alguém, essa pessoa deve ser Ji Seop.
Why a complete stranger?
Porquê um completo estranho?
That just goes to show how capable and good-natured he is.
Isso só demonstra o quão competente e bem-disposto ele é.
However great he is, she shouldn't be acting that way.
Por mais incrível que ele seja, ela não deveria estar a agir daquela forma.
Her husband is lying on his deathbed,
O seu marido está no seu leito de morte.
and what if this starts some nasty rumors?
E se isso der início a alguns rumores desagradáveis?
Nasty rumors? Like what?
Rumores maldosos? Como assim?
Like a man and a woman getting together?
Como um homem e uma mulher que se juntam?
I've never once seen a man and a woman get that close...
Nunca vi um homem e uma mulher ficarem tão próximos...
without trouble starting.
Sem problemas para iniciar.
And she's a young woman, isn't she?
E é uma mulher jovem, não é?
At that rate, a huge scandal is bound to break out.
A este ritmo, um escândalo enorme vai certamente rebentar.
Oh, please. You should talk.
Oh, por favor. Você devia falar.
- You think he's anything like you? - What about me?
— Acha que ele se parece consigo? — E eu?
I've turned a blind eye time and again, whether I knew what was going on or not.
Já fiz vista grossa inúmeras vezes, independentemente de saber ou não o que se estava a passar.
Like that whole thing with you and Ms. Stella, or whatever her name is.
Tipo toda aquela história entre ti e a senhora Stella, ou lá como se chama ela.
My dear wife. Why are you bringing that up now?
Minha querida esposa. Por que razão está a tocar nesse assunto agora?
Our relationship is purely professional. There's nothing romantic going on.
A nossa relação é puramente profissional. Não há nada de romântico envolvido.
Oh, sure. Of course, it's not a romance.
Ah, claro. É óbvio que não é um romance.
What crazy woman would want a romance with that mug of yours?
Que mulher louca quereria um romance com esta sua cara?
Only a fool like me with no taste.
Apenas um tolo como eu, sem bom gosto.
If it weren't for these wrinkles, I'd have women falling all over me.
Se não fossem estas rugas, as mulheres estariam aos meus pés.
And stop dragging Ms. Stella into this. She's not that kind of woman.
E parem de envolver a Sra. Stella nisto. Ela não é esse tipo de mulher.
She's elegant, luxurious, and beautiful.
Ela é elegante, luxuosa e bonita.
Oh, for crying out loud. So you like "elegant," do you?
Ai, pelo amor de Deus! Então gosta de "elegante", é?
Anyway, you just try anything with that woman, romantic or otherwise.
De qualquer forma, pode tentar qualquer coisa com esta mulher, seja romântica ou não.
And you'll see me come at you with everything I've got.
E ver-me-ás vir para cima de ti com tudo o que tenho.
I'll come at both of you!
Vou atacar-vos aos dois!
And do what? Will you headbutt me? Like this?
E fazer o quê? Vai dar-me uma cabeçada? Assim?
- How are you not hurt? - I've built up a tolerance!
- Como é que não se magoa? - Desenvolvi uma tolerância!
Goodness...
Bondade...
Hey, Se Ri. It's Mom.
Ei, Se Ri. É a mamã.
It's about what we talked about last night.
Tem a ver com o que falámos ontem à noite.
You mentioned you wanted to get a part-time job.
Referiu que queria arranjar um emprego de meio período.
You haven't changed your mind about that, have you?
Não mudou de ideias sobre isso, pois não?
Of course not.
Claro que não.
Did you think I'd change my mind overnight?
Achou que eu mudaria de ideias da noite para o dia?
Good. Then come to the office today.
Ótimo. Por isso, venha ao escritório hoje.
I've found some places,
Encontrei alguns locais,
and I'll set you up so you can start right away.
E eu vou ajudar-te a começar imediatamente.
Today? Right away?
Hoje? Imediatamente?
Why? You don't want to?
Por quê? Você não quer?
No, that's not it. I'll be there.
Não, não é isso. Estarei lá.
So, where should I meet you later?
Então, onde devo encontrar-te mais tarde?
I know that place.
Conheço esse lugar.
Okay, I'll see you there later then.
Certo, então vejo-te lá mais tarde.
Grandma? Why are you calling again?
Avó? Por que razão está a ligar de novo?
You could at least sound happy to hear me.
Podia ao menos parecer feliz por me ouvir.
What's with the attitude?
Que atitude é esta?
I asked what you wanted.
Perguntei o que queria.
I just wanted to see you.
Eu só queria ver-te.
Do you want to meet up? I'll buy you something delicious. Come on.
Quer se encontrar? Compro-te algo delicioso. Vamos lá.
I can't today. I have to go meet my mom later.
Não posso hoje. Tenho de encontrar a minha mãe mais tarde.
Your mom?
A sua mãe?
Why are you meeting her outside? You see her at home all the time.
Porque é que se está a encontrar com ela lá fora? Vê-a em casa o tempo todo.
That's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Anyway, I'm hanging up.
Enfim, vou desligar.
Lucia, what on earth is she up to?
Lúcia, o que será que ela anda a fazer?
Don't tell me...
Não me diga...
she's planning on hurting my Se Ri, is she?
Ela está a planear prejudicar a minha Se Ri, não é?
Tae Joo, go over to Se Ri's place and tail her for me.
Tae Joo, vai até à casa da Se Ri e segue-a para mim.
Lucia asked to meet her. Find out what they're up to.
A Lúcia pediu para a encontrar. Descubra o que estão a aprontar.
Sure.
Claro.
Wait, you want me to wait tables here?
Espera lá, queres que eu trabalhe como empregado de mesa aqui?
Why? You think you can't handle it?
Por quê? Acha que não consegue lidar com isso?
You think you're too good for it because it's hard work?
Acha que é demasiado bom para isso porque é um trabalho árduo?
No, it's not that.
Não, não é isso.
I've never done anything like this before.
Nunca fiz nada parecido antes.
No one's born knowing how to do this stuff.
Ninguém nasce a saber fazer estas coisas.
Lots of people do this kind of work to pay for school...
Muita gente faz este tipo de trabalho para pagar os estudos...
or support their families.
ou sustentar as suas famílias.
At least you don't have to worry about that.
Pelo menos não tem de se preocupar com isso.
Think of it as a life experience and give it a try.
Encare-a como uma experiência de vida e experimente.
For how long?
Durante quanto tempo?
For as long as you can last.
Pelo tempo que aguentar.
Do I have to wear this?
Preciso usar isso?
Yes.
Sim.
You won't last long in those heels. You'll twist an ankle.
Não vai durar muito tempo com estes saltos. Vai torcer o tornozelo.
Change into some comfortable sneakers.
Troque os sapatos por uns ténis confortáveis.
So, what's the pay?
Então, qual é o salário?
Ten dollars an hour?
Dez dólares por hora?
What?
O quê?
I could work my butt off all month and not even afford a single handbag.
Poderia trabalhar arduamente o mês inteiro e não ter dinheiro nem para comprar uma mala.
What? My Se Ri is doing what?
O quê? O meu Se Ri está a fazer o quê?
Waiting tables in some tiny cafe?
Trabalhar como empregado/empregada de mesa num café minúsculo?
And for only ten dollars an hour?
E por apenas dez dólares por hora?
- It seems like she's dead set on it. - That crazy witch!
— Parece que está decidida. — Aquela bruxa louca!
Who is she, working my girl to the bone? She's too precious for that!
Quem é ela para explorar a minha filha até à exaustão? Ela é demasiado preciosa para isso!
Now that she's the acting chairman, she's on a total power trip.
Agora que é a presidente interina, está completamente obcecada pelo poder.
Tae Joo, that's it. Take me to Mingang Distribution.
Tae Joo, é isso. Leve-me à Mingang Distribution.
- To see Lucia? - Will you stop calling her that?
— Para ver a Lúcia? — Pode parar de chamá-la assim?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What is this all of a sudden?
O que é isto de repente?
"When the cat's away, the mice will play."
"Quando o gato sai, os ratos fazem a festa".
That's exactly you.
É exatamente você.
Just because Min Doo Sik is in that state, do you think you're somebody now?
Só porque Min Doo Sik está neste estado, acha que agora é alguém importante?
Sitting there in the chairman's office,
Sentado ali no gabinete do presidente,
hearing people address you as the acting chairman,
Ouvir as pessoas dirigirem-se a si como presidente interino,
you think the world is at your feet, don't you?
Acha que o mundo está aos seus pés, não é?
Watch what you say.
Cuidado com o que diz.
You're the one who should watch it. What did you do to my Se Ri?
Você é que deve assistir. O que fizeste à minha Se Ri?
It makes my blood boil just to know you see her morning and night at home.
Só de saber que a vês em casa de manhã e à noite, o meu sangue ferve .
Don’t you feel sorry for that girl...
Não sente pena daquela rapariga...?
who follows you like her real mom,
que te segue como se fosses a tua mãe de verdade,
while you're hiding your claws like a fox ready to pounce?
Enquanto esconde as suas garras como uma raposa pronta para atacar?
Don't you feel sorry for her...
Não sente pena dela...?
when her mother is actually her sister, so she can’t call her Mom?
Quando a mãe dela é na realidade sua irmã, então não pode tratá-la por mãe?
And yet to a child like that, you did what?
E, no entanto, o que fez a uma criança daquelas ?
Make her wait tables?
Fazê-la servir às mesas?
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Who said you can make my granddaughter do such a menial job?
Quem disse que pode obrigar a minha neta a fazer um trabalho tão insignificante?
- Who do you think you are to my girl? - Please, stop.
- Quem pensas que és para a minha miúda? - Por favor, pare.
Who do you think you are...
Quem pensa que é...?
I said that's enough!
Eu disse que já chega!
Let go of me!
Solta-me!
Se Ri isn't a special girl to you.
Se a Ri não é uma menina especial para si.
So, please stop.
Por isso, por favor, pare.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I heard you were wondering if Dad and Lucia were legally divorced,
Ouvi dizer que se estava a perguntar se o papá e a Lúcia estavam legalmente divorciados.
and if everything was finalized, right?
E se tudo estivesse finalizado, certo?
Is that what Ji Seop told you?
Foi isso que o Ji Seop te disse?
You have to ask the right person for that kind of favor.
Para este tipo de favor, precisa de pedir à pessoa certa .
Like he'd ever actually look into it.
Como se ele fosse mesmo investigar isso.
So you looked into it instead?
Então investigou isso?
Then just get to the point.
Por isso, vá direto ao ponto.
So what's the verdict?
Qual é, então, o veredicto?
Unfortunately, it's not the news you were hoping for.
Infelizmente, não são as notícias que esperava.
Dad and Lucia are still legally married,
O papá e a Lúcia ainda são casados ​​​​legalmente.
so if Dad passes away,
Assim, se o papá falecer,
the person who stands to inherit the most...
a pessoa que tem mais probabilidades de herdar...
is still that woman.
Ela ainda é aquela mulher.
What?
O quê?
Is that really true?
Isto é realmente verdade?
See for yourself.
Veja você mesmo.
(Certificate of Marriage)
(Certidão de Casamento)
(Name: Min Doo Sik, Spouse: Jung Lucia)
(Nome: Min Doo Sik, Cônjuge: Jung Lucia)
Oh, perfect timing.
Ah, que timing perfeito.
Explain this to me right now.
Explique-me isso agora mesmo.
Tell me why those two are still married!
Diga-me por que é que estes dois ainda estão casados!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher que Engoliu o Sol)
I'm doing things my way for my life and the remaining years.
Estou a fazer as coisas à minha maneira, para o resto da minha vida e para os anos que me restam.
My new beginning includes Baek Sul Hee and Kim Se Ri.
O meu novo começo inclui Baek Sul Hee e Kim Se Ri.
Madam Jang is out of her mind right now.
A senhora Jang está completamente fora de si neste momento.
If we just let her go on like this, something much worse is going to happen.
Se deixarmos que ela continue assim, algo de muito pior vai acontecer.
We have to stop Madam Jang from going off the rails.
Temos de impedir que a senhora Jang saia dos carris.
Lucia said she was going to report me to the police.
A Lúcia disse que me ia denunciar à polícia.
If she reports you, then so be it.
Se ela te denunciar, que assim seja.
If you don't like that, then just tell us where the chairman is.
Se não gostar, basta dizer-nos onde está o presidente.
You know exactly what I'm about to tell Se Ri about Lucia, don't you?
Sabes exatamente o que vou contar ao Se Ri sobre a Lúcia, não sabes?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)